'Kuharap aku bisa
menghilangkan tabir ini'
'dan tunjukkan wajah
Kaashvi kepada semua orang.'
'Kegembiraan sesungguhnya
akan terjadi begitu para tamu'
'lihat wajah Kaashvi.'
'Tetapi mimpiku ini hanya
akan tetap menjadi mimpi.'
'Karena tidak ada yang
bisa terjadi sekarang.'
'Sekarang hanya ada satu
harapan, Mahima segera datang.'
'Dan bahkan ibu
mertua pun mengatakan'
'bahwa tidak ada yang mau berbicara dengannya.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Bagaimana aku harus mengungkap Kaashvi?'
Hei, Bu!
Gadis macam apa dia?
Saya banyak membantunya
dan melihatnya.
Jangankan memberiku uang, dia
bahkan tidak berterima kasih padaku.
Dia sangat egois.
Bahkan pengantin pria pun
harus tahu betapa egoisnya dia.
Dan dia tidak seharusnya menikahinya.
'Syukurlah tidak ada orang di sini.'
'Aku akan segera pergi ke kamarku'
'melalui pintu belakang.'
'Dan sebelum ibu bisa
mengatakan apa pun kepadaku'
'Aku akan mulai menangis.'
'Dan aku tahu, saat
melihatku menangis'
'ibu akan mulai mencintaiku
bahkan dalam keadaan marah.'
'Sekarang pengantin pria akan memberikan
karangan bunga kepada pengantin wanita.'
'Karangan bunga?  Ya Tuhan!'
'Artinya Arjun akan menikah!'
'Tetapi kepada siapa?'
Pertama, pengantin wanita akan memberikan
karangan bunga kepada pengantin pria.
Pernikahan ini tidak mungkin terjadi!
'Mahima telah datang.
Untunglah!'
'Aku sedang menunggu ledakan ini.'
Ketika saya pengantin
wanita dan saya berdiri di sini
siapa yang dinikahi Arjun?
'Sekarang, serangan itu
terjadi di tempat yang tepat.'
'Kegembiraan dimulai sekarang.'
'Ini akan menjadi tontonan yang nyata.'
'Dan Nayan akan dipermalukan.'
'Semua orang akan
mengetahui hal itu di balik tabir'
'pengantin wanitanya
bukan Mahima tapi Kaashvi.'
'Singa betinaku akan
mengaum sedemikian rupa'
'bahwa semua orang akan mati rasa.'
'Ayo, Mahima,
tunjukkan kekuatanmu.'
Apakah kamu tidak mendengarku?
Siapa yang duduk di sini
menggantikanku sebagai pengantin?
Apa yang terjadi?
Siapa yang kamu nikahi
saat aku tidak ada di sini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?
Tidak, pernikahan ini tidak bisa terjadi.
Dorong dia ke samping.  Siapa dia?
Kenapa Mahima ada di sini?
Dia seharusnya
menjadi pengantin wanita.
Lihatlah kondisinya.
Jika Mahima ada di sini,
lalu siapa yang berjilbab itu?
Benar-benar penipuan!
Apakah ini pernikahan atau lelucon?
Jagdish, apa yang terjadi?
Ini adalah bencana.
Kami telah dipermalukan.
Saya telah mengamati
drama itu terungkap satu
demi satu, di tempat ini.
Tontonan apa yang
akan terjadi selanjutnya?
Kakak, tenanglah.  Saya akan
berbicara dengan Anda dengan tenang.
Maukah kamu memberitahuku siapa dia?
Sudahlah, aku akan
melihat sendiri siapa
yang ada di altar
pernikahan, bukan aku.
Mahima!
Cukup!
Anda telah melakukan terlalu banyak
hari ini.  Kamu sudah cukup menyakiti kami!
Beraninya kalian semua
menyelesaikan pernikahan ini?
Biarkan aku melihat
siapa gadis yang
menggantikanku,
itu juga, secepatnya
dan dengan mudahnya.
Oh, bukan, ini saudara perempuan
Kaashvi sang mempelai wanita!
Saat-saat kelam yang kita alami!
Adik perempuan mempelai wanita
akan menikah dengan mempelai pria.
Keluarga Sabharwal
telah melewati batas.
Ya Tuhan!
Mereka tidak punya rasa malu sama sekali.
Tipuan yang sangat besar!
Mereka berpura-pura
menjadi orang terhormat.
Dan perbuatan seperti itu!
Jika tidak ada yang lain, Anda
pasti memikirkan masyarakat.
Orang-orang ini bahkan
tidak takut pada masyarakat.
Bagaimana Anda akan menghadapi masyarakat?
Mahima yang malang, saudara
perempuannya mengkhianatinya.
Saya dulu menganggap Kaashvi
seorang gadis yang sangat baik.
Tapi warna aslinya
masih terlihat hari ini.
Dan lihat bagaimana dia merampas
hak saudara
perempuannya sendiri.
Saat-saat yang mengerikan!
Jagdish, Kaashvi ada di altar
pernikahan, sebagai pengantin.
Keluarga Sabharwal
telah menipu kita.
Saya curiga terhadap
orang-orang ini sejak hari pertama.
Kami telah ditipu, saya tidak
akan memaafkan mereka.
Saudari, tidak ada yang menipu siapa pun.
Nitya dan aku tahu Kaashvi
sedang duduk di altar.
Kami juga akan memberitahumu
setelah pernikahan.
Anda tetap tenang, saya akan
menjelaskan semuanya kepada Anda.
Wow, Jagdish!
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Tapi Anda tidak menganggap saya sebagai satu!
Kakak ipar, jangan katakan ini.
Semua orang tahu ini, kecuali aku.
Tidak bersembunyi..
- Aku tidak akan memaafkanmu untuk ini.
Kak, kami tidak melakukannya..
- Kamu menyembunyikannya dariku
sekarang seluruh dunia
telah mengetahuinya.
Dan, Nayan, kamu..
Hari itu Anda banyak berkhotbah.
Kewajiban, kehormatan dan
martabat, kemana perginya hari ini?
Kenapa kamu diam?
Apakah semuanya sudah selesai?
Hari itu Anda banyak
menganjurkan putri Anda.
Putri-putri Anda ini telah
mengecewakan kami di masyarakat.
Mereka mempermalukan kita..
Kakak ipar..
- Aku tidak akan diam lagi.
Dan Anda bertanggung
jawab atas semua ini, mengerti?
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Anak perempuan akan
mengikuti jejak ibu mereka.
Beraninya kamu menggantikanku
sebagai pengantin?
Apa yang terjadi?
Peristiwa yang sangat tidak menyenangkan!
Siapa gadis ini?
Seseorang hentikan dia.
Tidak, Pendeta, saya tidak akan berhenti.
Saya pengantin wanita, saya akan duduk di sini.
Tempat ini milikku.
Dan aku akan menjadi pengantinnya.
Keluar dari sini.
Aku bilang pergi.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Apakah kamu tidak mengerti?
Altar ini milikku.
Pernikahan ini milikku.
Dan pengantin pria ini..
Pengantin pria ini juga milikku.
Aku bilang keluar dari sini!
'Putar cerita!'
'Arjun berbalik'
'dan membela Kaashvi.'
'Tapi anak laki-laki ini
tergila-gila pada Mahima.'
'Apakah dia benar-benar sudah gila sekarang?
Beraninya kamu mengangkat tanganmu
pada calon istriku?
Jangan pernah berpikir untuk
mendekatinya dan menyakitinya.
mengangkat tanganmu padanya!
Jika Anda melakukan
ini lagi, Anda akan melihat
bagian terburuk saya,
Nona Mahima Sabharwal.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu berbicara seperti itu padaku?
Aku?  Ke Mahima-mu?
Diam saja!  Mahimamu..
Diam!
Diam saja!
Hentikan dramamu ini.
Drama, di mana kamu
terlihat menyedihkan.
Sepertinya Anda
adalah korban di sini.
Mahima yang malang
menderita karena
keadaan tersebut.
Anda licik.
Anda menyalahkan Kaashvi.
Anda menghina Kaashvi.
Anda menanyainya
di depan semua orang.
Semua orang hadir
di sini, Mahima.
Sekarang kamu memberitahuku
di depan semua orang
mengapa Kaashvi
harus menggantikanmu?
Mengapa Kaashvi harus
menjadi pengantin, bukan kamu
Nona Mahima Sabharwal?
Jawab aku.
Kamu terlalu banyak bicara.
Anda berteriak dan
bertanya beberapa
saat yang lalu mengapa
Anda diam sekarang?
Ungkapkan kebenaran kepada semua orang.
Arjun, tapi..
- Maaf, Bu Romila!
Maaf.
Saya belum selesai
berbicara dengan Mahima.
Saya meminta dengan rendah
hati agar tidak ada
yang ikut campur
sampai aku selesai berbicara.
Jadi, Bu Mahima
beritahu semua orang
mengapa Kaashvi
harus menggantikanmu?
Mengapa Kaashvi harus
duduk sebagai pengantin?
Katakan padaku mengapa
Kaashvi harus menjadi pengantin!
Mungkin sulit bagi Anda, bukan?
Sudahlah.
Izinkan saya menjawabnya
atas nama Anda.
Kaashvi harus menjadi
pengantin karena dia.
Untuk menyelamatkan
citra dan reputasinya.
nama baik keluarga kami.
Mengapa Kaashvi harus melakukannya?
Pasalnya mempelai wanita,
Ibu Mahima Sabharwal yang
pengantin prianya sudah
menunggunya di altar pernikahan
tidak ada di rumah!
Arjun, sayangku.
Tolong hentikan.
Biarkan saja.  - Tidak, Nenek.
Saya tidak akan berhenti.
Bagaimana saya bisa berhenti?  Beri tahu saya.
Mahima mengangkat tangannya
pada Kaashvi
yang berdiri di sisiku
saat dia meninggalkanku.
Kaashvi tidak menempatkan dirinya
sebelum rasa hormat
keluargaku, Nenek.
Sekarang..
Saya tidak bisa
melihat Kaashvi dihina.
Sama sekali tidak.
Itulah sebabnya
kebenaran akan terungkap
di depan semua orang.
Kebenaran akan terungkap
di depan semua orang
di sini dan saat ini.
Apa yang kamu lakukan salah, Mahima.
Sangat salah.
Kami berusaha
menutupi kesalahan Anda.
Tapi saya rasa
Anda butuh hiburan.
Saya rasa Anda
memerlukan drama, biarlah.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sebuah drama sekarang.
Saya akan memberi Anda
hiburan jadi tonton saja.
Kalian semua melihat
Mahima yang tidak bersalah ini.
Anda mungkin merasa
dia telah ditipu, tapi tidak.
Tidak ada yang menipu dia.
Dialah yang menipu saya,
keluarga saya dan keluarganya.
Dia telah menipu semua orang.
Dia mempermainkan emosiku.
Dia bermain-main.
Kaashvi harus menggantikanmu
karena Ibu Mahima
Sabharwal telah kawin lari.
Dia kawin lari dari pernikahan.
Dengan siapa kamu kawin lari?
Bersama Pradyuman.
Mengapa?
Karena dia punya uang.
Karena dia kaya.
Anda meninggalkan saya
dan pergi bersamanya karena
dia memiliki lebih banyak
uang daripada saya.
aku mengusulkan..
Saya melamar Mahima dengan tulus.
Dan dia telah
menerima lamaranku.
Mahima menerima hubungan itu.
Dia bertindak seolah-olah
dia mencintaiku sama seperti aku
mencintainya
tapi ini tidak benar.
Apa kebenarannya?
Sebenarnya Mahima sudah
berencana untuk kawin lari.
Dan dia melakukannya.
Dan saat dia kawin lari
Kaashvi mendukungku.
Kaashvi memegang tanganku
meskipun aku menolaknya.
Saya tidak menginginkan
hubungan ini
tetapi Kaashvi mengambil
keputusan sendiri.
Dia mengambil keputusan sendiri.
Dia membuatku mengerti
dan bersiap menjadi pengantin.
Untuk menyelamatkan
nama baik keluarga kami.
Kaashvi setuju untuk
menjadi pengantin wanita
untuk menyelamatkan
keluarga kami dari semua
ejekan dan penghinaan
yang menghadang kami.
Nona Mahima Sabharwal,
inilah yang dilakukan Kaashvi.
Anda pergi setelah menghancurkan kami.
Kaashvi menangani
dan menyelamatkan
kami agar tidak
dipermalukan lebih lanjut.
Kaashvi akan menjadi istriku.
Saya tidak akan menentangnya.
Tidak satu kata pun.
Arjun, kumohon..
Anda mengajukan pertanyaan kepada saya
dan aku sudah menjawabnya.
Sekarang saya akan bertanya
dan Anda harus menjawabnya.
Anda menipu saya.
Kamu meninggalkanku dan pergi.
Dengan hak apa
dan keberanian apa
kamu berdiri di
depan kami, Mahima?
Apa hak Anda untuk mengatakan
bahwa ini adalah pernikahan Anda
dan pengantin pria ini milikmu?
Anda tidak punya apa-apa lagi di sini.
Semua yang ada di
sini adalah milik Kaashvi.
Pernikahan ini adalah milik Kaashvi.
mempelai pria ini, hak untuk
menjadi mempelai wanita,
hak atas mempelai pria
ini hanya milik Kaashvi.
Hanya milik Kaashvi.
Pertanyaan kedua.
Anda meninggalkan
saya dalam kesulitan dan
kawin lari dengan
Pradyuman, demi uangnya.
Tapi, Mahima, tidak ada yang
tahu kenapa kamu kembali.
Bisakah Anda memberi tahu
saya mengapa Anda kembali?
'Orang ini telah berubah total.'
'Aku harus berbohong untuk menyelamatkan diriku sendiri.'
Apa yang terjadi, Ibu
Mahima Sabharwal?
Maukah Anda menjawab atau
Anda ingin saya melakukannya?
Katakan padaku, mengapa kamu kembali?
Karena, Arjun, aku
menyadari kesalahanku.
Saya datang ke sini untuk
menikah dengan Anda.
Itu bohong.
Satu kebohongan lagi.
Berapa banyak kamu akan berbohong, Mahima?
Dia belum menyadari kesalahannya.
Dia menyadari satu hal bahwa
Pradyuman tidak punya uang.
Dia menyadari
bahwa Pradyuman tidak punya uang.
Dia tidak kaya.
Jadi dia berpikir
akan lebih baik
jika dia mencampakkan Pradyuman
dan kembali ke pernikahan dan
meyakinkan serta
memanipulasi Arjun
dan jelaskan padanya
dan dia akan tetap siap.
'Dia suka menari mengikuti irama
saya dan saya bisa melakukannya.'
'Aku akan mengendalikannya
dan menikah dengannya.'
Tidak, Arjun..
- Hentikan, Mahima.
Berhenti bertindak.
Berhentilah bertingkah
seolah kamu terkejut.
Tuan Samrat mengatakan yang sebenarnya padaku.
Dia menceritakan kepada saya bagaimana
dia memblokir semua akun Pradyuman.
Jadi Pradyuman tidak punya apa-apa.
Itulah sebabnya
kamu terpaksa kembali
ke pernikahan ini.
Anda tahu bagaimana menyebabkan rasa sakit.
Anda tahu bagaimana
menyakiti keluarga Anda.
Tapi Kaashvi tahu bagaimana
menghilangkan rasa sakitnya.
Kaashvi tahu cara
menyebarkan kebahagiaan
seperti yang dia
lakukan hari ini.
Jangan berani-berani mengatakan
Kaashvi menggantikanmu.
Bukan begitu.
Kaashvi mendapatkan tempatnya.
'Saya membuat kesalahan
besar, mohon maafkan saya.'
'Bagus kamu melarikan diri.'
'Aku bersyukur pada Tuhan karena kamu melarikan diri'
'agar aku bisa lolos dari
pengkhianatan seumur hidup.'
'Dengar, aku tahu'
'Mahima bukan putrimu sendiri'
'dan dengan Kaashvi rasanya'
'dia sama sepertimu, Nayan.'
'Bagaimanapun, kamu dan
Samrat adalah orangtuanya.'
'Apa?'
'Aku bukan putri ibuku sendiri?'
'Dan Kaashvi..'
'Kaashvi adalah putri Samrat.'
'Semua orang menganggapnya hebat.'
'Aku akan pergi dan mengeksposnya sekarang'
'di depan semua orang.'